
Important, lire au complet svp.

Pour corriger les problèmes de compatibilité entre nos versions de visual studio,
jais du faire en sorte que github ignore tout les fichier de fonctionnement de visual studio.

Sa veut dire que seulement les fichier .cpp et .h devrait être "sync".

Cependant, pour y arriver, les fichiers de projet on dut être supprimés.
Pour régler cela, il suffit de créer un nouveau projet du même nom "TP3 Programme" au même endroit qu'avant "ETS-INF-155-TP3".
Github ne devrais pas s'en rendre compte.